N'ime akpa nwa, nwa e bu n'afọ na-ada ụda dị nro ma dị jụụ, gụnyere nke ha
obi obi nke nne na sistem digestive na olu na ụda sitere na ụwa n'èzí. Dị ka
afọ ime na-eru n'ọkwa ikpeazụ ya, anya nwa ọhụrụ nwere ike imeghe n'ime akpa nwa. Ọ bụ ezie na ha enweghị ike
ma hụ ihe oyiyi ma ọ bụ nkọwa, ha nwere ike ịhụ mgbanwe na ìhè. Ya mere, mgbe ndụ n'ime afọ na-mkpu
na inyoghi inyoghi, ọ dị anya na-agba nkịtị. Ọmụmụ bụ nnukwu mgbanwe maka nwa ọhụrụ. Ha na-abanye na mberede
ụwa juputara na ọhụụ ọhụrụ, na-egbuke egbuke na ụda olu. Ịgbanwe na ụwa ọhụrụ a bụ mmetụta uche
edemede nke na-amalite mmepe ha. N'ime izu ole na ole mbụ nke ndụ, nwa ahụ ga-eme
maa jijiji wee teta ma ọ bụrụ na enwere oke ụda. Anya ha na-enwe mmetụta maka ọkụ na-egbuke egbuke.
ma ha ka nwere ike ịhụ ntakịrị. Otú ọ dị, ọhụụ ha na-amalite ịmalite n'ụzọ dị egwu
ọnụego. N'ime izu abụọ, ọhụụ emeela nke ọma. Ha nwere ike ịhụ nkọwa ụfọdụ, ọkachasị
ọ bụrụ na ihe dị nso. Enweghị agba, ihe ha na-ahụ dịkwa larịị n'ihi na anya ha
adịghị ka mgbe niile kwụ ọtọ ma na-arụkọ ọrụ ọnụ maka omimi nghọta. Mgbe ụfọdụ anya ha
ga-esi n'ime ma ọ bụ pụta nwa oge. A na-akpọ nke a squinting. Nke a kwesịrị ịkwụsị ime
site na onwa ato. N'ime otu ọnwa, ọhụụ agba na-amalite ịmalite. Ha ga-adị ukwuu
mmasị na-ahụ anya karị, karịsịa na ihu. Ha ga-amalitekwa ịgbalị iso ihe
na-akpụ akpụ. Ha ga-amatawanye ụda ndị a ma ama, gụnyere ndị ama ama
olu, dị ka ezinụlọ ha, wee malite isonyere ihe ha nụrụ na ihe ha
hụ. N'ime ọnwa atọ, anya ha kwesịrị ịdị ogologo ma na-arụkọ ọrụ ọnụ ịmepụta
Ọhụụ 3D. Nghọta omimi ọhụrụ a na-enyere ha aka iru ihe n'ụzọ ziri ezi. Ha
ga-enwe ike iso ihe na-aga ngwa ngwa. N'otu oge ahụ, ụda bara uru
ga-amalite ime. N'ime ọnwa isii, nwa ọhụrụ ahụ ga-enwe ike ịmata ndị ọ maara nke ọma
site na ma ihu ha na olu ha. Ha nwekwara ike ịmalite ịhụ ihe ndị ọzọ
pụọ. N'ịbụ ndị ọchịchọ ịmata ihe na-akpali ha, ha ga-eru maka ihe, ragharịa n'ebe ha nọ, na, gburugburu
ụbọchị ọmụmụ ha mbụ, ije. Ụda ha na-etolite ma ụda ga-abụ nke mbụ
okwu n'oge a kwa. N'ime ọnwa 18, ọhụụ na-adị ka okenye, ọ bụ ezie na ọ ka dị
ntakịrị oghom. Ha ga-enwekwa ike ịmata aha ha ugbu a ma na-eji ọtụtụ okwu eme ihe.
Ụfọdụ ụmụ ọhụrụ nwere ike ha agaghị emeli n'oge a tụrụ anya ha. Enwere
ọtụtụ ihe kpatara nke a, ọtụtụ ga-agbazikwa onwe ha. Dịka ọmụmaatụ, ụmụ ọhụrụ akabeghị aka
nwere ike na-egbu oge, ma na-enwetakarị ma emechaa na nwata. Maka ụfọdụ, enwere ike ịdịgide
ihe isi ike. Ịmata ndị a ozugbo enwere ike inye ọgwụgwọ na nkwado nwere ike
bulie mmepe.